описание

Описание игры "Nightmare: Area of Reality and Lies"
Жанр: roguelike

Подобно культовым играм: The Binding of Isaac, Noita, Vampire Survivors

Описание:
Добро пожаловать в захватывающий мир "NARL" – рогалика, который обещает увлекательные приключения и непредсказуемые события. После черезвычацной ситуации вы перерождаетесь в другой мир, мир где всё имеет своеобразные прямоугольные формы, избранным защитить его от злых духов, которые хотят разрушать реальность. 

Особенности игры:
Вы обладаете простой магией, но со временем, обучаясь в бою и собирая предметы по пути к своей цели, вы улучшаетесь.

Различные предметы по разному влияют на процесс игры, некоторые помогают, а некоторые могут скрывать за собой много 

Путешествуйте по разнообразным локациям, открывайте порталы в другие миры и сталкивайтесь с уникальными боссами. Мир игры постоянно меняется, предоставляя вам новые вызовы.

Победите злых духов и их главного, раскрыв загадку нападения на этот мир. Эпическое завершение ожидает тех, кто сможет пройти через все испытания.

Открывайте ранее недоступные предметы, выполняя увлекательные задания. Каждый забег будет уникален, предоставляя новые возможности для вашего квадрата.

Примите вызов "NARL" и отправьтесь в увлекательное путешествие, полное магии, приключений и таинственных открытий!
